Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 18=
=الفرح الأبدي معك= =الحلقة 18=
Xu Wanning.
شو وانينج.
Who are you?
من أنت؟
- Let go of me. - Move.
-اتركني. -تحرك.
Let go of me.
أتركني.
Move.
يتحرك.
Does it still hurt?
هل لا زال يؤلمني؟
It doesn't hurt when you're here.
لا يوجد أي ضرر عندما تكون هنا.
Thank you, Commander Pei.
شكرا لك، القائد باي.
Chang'an came back in a good mood.
عاد تشانغآن في مزاج جيد.
No one gave him a hard time anymore.
لم يعد أحد يضايقه بعد الآن.
We are family.
نحن عائلة.
This is what I should do.
هذا ما يجب أن أفعله.
All right. Rest and recover.
حسناً. استرح واسترح.
I should go.
ينبغي لي أن أذهب.
I can't open this door.
لا أستطيع فتح هذا الباب.
Chang'an, Ruyi.
تشانغآن، روي.
What are you doing at the door?
ماذا تفعل عند الباب؟
Open it, quickly.
افتحه بسرعة.
The key is missing, Mother.
المفتاح مفقود يا أمي.
Just sleep here for the night.
فقط النوم هنا طوال الليل.
You are husband and wife anyway.
أنتم زوج وزوجة على أية حال.
Hey, you two.
مهلا، أنتما الاثنان.
Where are you going? Come back.
إلى أين أنت ذاهب؟ عد.
Wait till I get out.
انتظر حتى اخرج.
Come back, Chang'an.
عودي يا تشانغآن.
With your skills,
مع مهاراتك،
opening this should be easy, right?
يجب أن يكون فتح هذا سهلاً، أليس كذلك؟
Normally, yes.
عادة، نعم.
I could break it easily.
أستطيع كسرها بسهولة.
But now, I…
ولكن الآن، أنا…
We can get out here.
يمكننا الخروج من هنا.
Careful.
كن حذرا.
Commander, are you all right?
سيدي القائد هل أنت بخير؟
Get up.
استيقظ.
How is it? You okay?
كيف حالك؟ هل انت بخير؟
I'm fine. Are you?
انا بخير. هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
- Actually, maybe not. - What's wrong?
- في الواقع، ربما لا. - ما المشكلة؟
Your wound must not catch the wind.
لا يجب أن يصاب جرحك بالريح.
I'll close the window.
سأغلق النافذة.
Huh?
هاه؟
All right, how is it?
حسناً، كيف الحال؟
Seems fine now.
يبدو جيدا الآن.
Good, as long as it's fine.
حسنًا، طالما أنه بخير.
Maybe
ربما
we shouldn't fuss anymore.
لا ينبغي لنا أن نثير ضجة بعد الآن.
Let's just
دعنا فقط
make do for tonight.
اكتفي بهذه الليلة.
(Just one night won't matter.)
(ليلة واحدة فقط لن تكون ذات أهمية.)
(Anyway, he's...)
(على أية حال، فهو...)
Who are you? Let me go.
من أنت؟ دعني أذهب.
Where are you taking me?
إلى أين تأخذني؟
Princess?
أميرة؟
You saved me?
هل انقذتني؟
Thank you, Princess.
شكرا لك يا أميرة.
I didn't go through all that trouble to save you
لم أبذل كل هذه العناء لإنقاذك
just for a few kowtows.
فقط لبعض السجود.
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
I'll do anything.
سأفعل أي شيء.
I will.
أنا سوف.
No need to go that far.
لا داعي للذهاب إلى هذا الحد.
Remember your ex-wife,
تذكر زوجتك السابقة
Xu Wanning?
شو وانينج؟
That wretch.
هذا الوغد.
I could tear her to pieces.
كان بإمكاني أن أمزقها إلى قطع.
Very good.
جيد جدًا.
Remember this hatred.
تذكر هذه الكراهية.
I'll give you a chance for revenge.
سأعطيك فرصة للانتقام.
(Xu Wanning,)
(شو وانينغ،)
(you humiliated me and Father,)
(لقد أذللتني وأهنت أبي)
(and stole Heng's heart.)
(وسرقت قلب هينج.)
(You're so scheming and devious.)
(أنت ماكر ومخادع للغاية.)
(I will make sure you fail.)
(سوف أتأكد من فشلك.)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
A mosquito.
بعوضة.
Yes. A mosquito.
نعم. بعوضة.
At this time of year?
في هذا الوقت من السنة؟
Oh, here it is.
أوه، هنا هو.
My friend,
صديقي،
I believe this is our first meeting.
أعتقد أن هذا هو اجتماعنا الأول.
I have some spice business to do with you.
لدي بعض الأعمال المتعلقة بالتوابل لأفعلها معك.
That's why I asked you here.
لهذا السبب سألتك هنا.
Master Xu,
المعلم شو،
try this incense.
جرب هذا البخور.
Wonderful.
رائع.
Ruyi,
رويي،
do you think Mother accepts Master now?
هل تعتقد أن الأم تقبل المعلم الآن؟
Maybe one night isn't enough.
ربما ليلة واحدة ليست كافية.
We need to give them more time together.
نحن بحاجة إلى أن نعطيهم مزيدًا من الوقت معًا.
True.
حقيقي.
We'll need another plan.
سنحتاج إلى خطة أخرى.
You two scheming again?
هل تخططان مرة أخرى؟
Mother, you're up.
أمي، لقد استيقظت.
Wasn't the door locked?
ألم يكن الباب مغلقا؟
Yes, Aunt Ning, I locked it tight.
نعم، يا عمة نينغ، لقد أغلقته بإحكام.
You think those little tricks
هل تعتقد أن هذه الحيل الصغيرة
can stop me?
هل يمكن أن توقفني؟
Master, I need to learn from you properly.
سيدي، أريد أن أتعلم منك بشكل صحيح.
Once I've learned, I'll lock it better.
بمجرد أن أتعلم، سأقوم بإغلاقه بشكل أفضل.
- You... - Ruyi means we were wrong.
- أنت... - رويي تعني أننا كنا مخطئين.
How should I punish you?
كيف أعاقبك؟
It's my failing as their master.
إنه فشلي باعتباري سيدهم.
Let me handle it.
دعني أتعامل مع الأمر.
You two, come over here.
أنتما الاثنان تعالا إلى هنا.
What were you thinking?
ماذا كنت تفكر؟
You shouldn't do this again.
لا ينبغي عليك فعل هذا مرة أخرى.
Go chop firewood as your punishment.
اذهب لتقطيع الحطب كعقاب لك.
Yes.
نعم.
That's it?
هذا كل شيء؟
They're just kids.
إنهم مجرد أطفال.
A small lesson is enough.
درس صغير يكفي .
Didn't sleep well?
لم تنم جيدا؟
Did I wake you?
هل أيقظتك؟
No, I slept perfectly.
لا، لقد نمت بشكل مثالي.
Better than ever, actually.
أفضل من أي وقت مضى، في الواقع.
I'll go chop some firewood too.
سأذهب لتقطيع بعض الحطب أيضًا.
Commander.
قائد.
Your wound can't get wet.
جرحك لا يمكن أن يبتل.
I brought the finest healing ointment.
لقد أحضرت أفضل مرهم للشفاء.
Let me help you with it.
دعني أساعدك في ذلك.
Just sit still.
فقط اجلس ساكنا.
I'd better do it myself.
من الأفضل أن أفعل ذلك بنفسي.
It's fine. Just sit. I'll do it.
لا بأس. فقط اجلس. سأفعل ذلك.
Wanning.
وانينغ.
Though we have a gentleman's agreement,
على الرغم من أن لدينا اتفاقية بين السادة،
you can't keep testing me like this.
لا يمكنك الاستمرار في اختباري بهذه الطريقة.
I'm not testing you.
انا لا اختبرك
Right, the ointment stings a bit.
حسنا، المرهم يلسع قليلا.
I'll be gentler.
سوف أكون لطيفا.
No.
لا.
I mean...
أعني...
I...
أنا...
I'm a man after all.
أنا رجل بعد كل شيء.
But I heard you are...
ولكنني سمعت أنك...
Isn't it?
أليس كذلك؟
So you think so too?
فهل تعتقد ذلك أيضًا؟
That's what everyone says.
هذا ما يقوله الجميع.
Xu Wanning, you know pharmacology.
شيو وانينج، أنت تعرف علم الأدوية.
Don't you have your own judgment?
أليس لديك حكمك الخاص؟
I do know a bit,
أنا أعرف القليل
but I can't judge
ولكن لا أستطيع الحكم
that kind of thing.
هذا النوع من الأشياء.
Well,
حسنًا،
men seem to care about that a lot.
يبدو أن الرجال يهتمون بهذا الأمر كثيرًا.
But I think
ولكنني أعتقد
integrity matters more than anything.
النزاهة أهم من أي شيء آخر.
To me, those other things
بالنسبة لي، تلك الأشياء الأخرى
don't matter.
لا يهم.
So don't belittle yourself.
لذلك لا تقلل من شأن نفسك.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Seems you've misunderstood me deeply.
يبدو أنك أساءت فهمي بشدة.
Why not
ولم لا
find out for yourself today?
اكتشف بنفسك اليوم؟
No way.
مستحيل.
But they say...
لكنهم يقولون...
You believe whatever they say?
هل تصدق كل ما يقولونه؟
Commander.
قائد.
Commander, Madam.
قائدة سيدتي.
Someone from the Xu family sent word,
أرسل أحد أفراد عائلة Xu كلمة،
asking you both to come.
أطلب منكما أن تأتيا.
What happened, Auntie? What's going on?
ماذا حدث يا عمتي؟ ماذا يحدث؟
Wanning, you're finally home.
وانينج، لقد وصلت أخيرا إلى المنزل.
You know what?
أتعلم؟
They have blocked the door all morning,
لقد أغلقوا الباب طوال الصباح،
saying they're taking our shop.
يقولون أنهم يأخذون متجرنا.
What?
ماذا؟
Where's Father?
أين الأب؟
Ever since Master came back,
منذ عودة المعلم،
he's been nowhere to be seen all day long.
لقد اختفى عن الأنظار طوال اليوم.
Where is Xu Weishan?
أين هو شو ويشان؟
Don't think that hiding will get you out of this.
لا تظن أن الاختباء سوف يخرجك من هذا.
He promised to give me this shop as collateral.
لقد وعدني بإعطائي هذا المتجر كضمان.
If I can't get the deed today,
إذا لم أتمكن من الحصول على الصك اليوم،
I'm not leaving.
انا لا ارحل.
Mister Wang, what are you talking about?
السيد وانغ، ما الذي تتحدث عنه؟
My father would never promise that.
والدي لن يعدني بذلك أبدًا.
That I do not know.
أنني لا أعلم.
He said it's urgent
وقال إنه أمر عاجل
and took fifty thousand taels from me.
وأخذ مني خمسين ألف تايل.
Hand over the deed
تسليم الصك
or give my money back now.
أو أعطني أموالي الآن.
Don't waste my time.
لا تضيع وقتي.
Do you know who you're talking to?
هل تعرف مع من تتحدث؟
How dare you?
كيف تجرؤ؟
Pei...
يحب...
Commander Pei.
القائد باي.
Please judge clearly.
يرجى الحكم بوضوح.
This is written by Xu Weishan himself.
تم كتابة هذا بواسطة Xu Weishan نفسه.
It's indeed my father's handwriting.
إنها بالفعل خط يد والدي.
Right now my father is missing.
الآن والدي مفقود.
When we find him,
عندما نجده،
we will definitely sort this out.
سوف نقوم بحل هذا الأمر بالتأكيد.
I'm aware of this matter.
أنا على علم بهذا الأمر.
Get up and go back for now.
قم وارجع الآن.
Yes, sir.
نعم سيدي.
How did Master owe so much money?
كيف كان السيد مدينًا بهذا القدر من المال؟
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Auntie, we must
عمة، يجب علينا
find Father first.
ابحث عن الأب أولاً.
Commander,
قائد،
someone said they saw Master Xu at the pleasure quarter.
قال أحدهم أنه رأى السيد شو في حي المتعة.
What?
ماذا؟
Could he be taking a concubine
هل يمكن أن يكون متخذا محظية؟
and spending everything?
وقضاء كل شيء؟
Auntie, calm down.
عمتي، اهدأي.
Look,
ينظر،
we'll go and see for ourselves.
سنذهب ونرى بأنفسنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Where's my incense?
أين البخور الخاص بي؟
I paid for it.
لقد دفعت ثمنه.
I paid.
لقد دفعت.
Where is it?
أين هي؟
Here it is.
ها هو.
Commander, he's here.
أيها القائد، إنه هنا.
Father.
أب.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't take my incense.
لا تأخذ البخور مني.
Hongzhen Incense.
البخور هونغتشن.
Father's clearly
الأب واضح
addicted to Hongzhen Incense.
مدمن على بخور هونغتشن.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
- Commander. - You're keeping prohibited drugs here?
- قائد. - هل تحتفظ بالمخدرات المحظورة هنا؟
Commander, I'm innocent.
يا قائد، أنا بريء.
He always came alone
لقد كان يأتي دائمًا بمفرده
and never let anyone in.
ولا تسمح لأحد بالدخول أبدًا.
He only tipped a little.
لقد أعطى إكرامية قليلة فقط.
We know nothing about this.
نحن لا نعرف شيئا عن هذا.
Who's been meeting him?
من كان يلتقيه؟
I...
أنا...
I only accidentally saw once.
لقد رأيت ذلك بالصدفة مرة واحدة فقط.
That person was
كان ذلك الشخص
one of the Prince's men.
أحد رجال الأمير.
Leave us.
أتركنا.
It really is the Prince.
إنه الأمير حقا.
Everyone, see? Was I wrong?
الجميع، هل رأيتم؟ هل كنت مخطئًا؟
Xu Wanning is unfaithful.
Xu Wanning غير مخلص.
She divorced me, her husband.
لقد طلقتني أنا زوجها.
Just so she could be with this man.
فقط حتى تتمكن من أن تكون مع هذا الرجل.
Look, everyone, look closely.
انظروا، الجميع، انظروا عن كثب.
She climbed up
لقد صعدت
to the Marquis family before,
إلى عائلة ماركيز من قبل،
and now she's latched onto the Commander.
والآن أصبحت متمسكة بالقائد.
Don't forget a few days ago,
لا تنسى قبل بضعة أيام،
even the Prince almost married her.
حتى أن الأمير كاد أن يتزوجها.
Quite a talent, isn't she?
إنها موهوبة جدًا، أليس كذلك؟
Could it be the Xu's shop
هل يمكن أن يكون متجر Xu؟
sells aphrodisiacs?
يبيع المنشطات الجنسية؟
My friend,
صديقي،
you've got it right.
لقد حصلت عليه بشكل صحيح.
I married her back then
لقد تزوجتها في ذلك الوقت
because of those aphrodisiacs.
بسبب تلك المنشطات الجنسية.
One foolish step, a lifetime of regret.
خطوة واحدة حمقاء، وعمر كامل من الندم.
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪ باب البيت القديم لا يزال مغلقا بإحكام ♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة♪
♪The you and I who once laughed♪
♪أنت وأنا الذين ضحكنا ذات يوم♪
♪Now only I am left alone♪
♪الآن أنا وحدي فقط♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪كما لو كنت أحاول إخفاء هذا الوداع♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪يزداد حدة في الثلج♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة، ويملأ قلبي♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪تهب الرياح الباردة عبر زاوية منعزلة♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪شظايا اليشم تنجرف في الثلج المتجول♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪يغرق قلبي في النهر المتجمد الواسع♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪يمضي الوقت بينما يتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪إنه إخلاصي اللامتناهي لك♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة، ويملأ قلبي♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا ينتهي♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪لا تستطيع الرياح أن تبعثر الثلوج التي تراكمها في شرنقة♪
♪Trapping me in this winter♪
♪حاصرني في هذا الشتاء♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪الثلوج تملأ المدينة، وتنجرف نحو الأفق♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪حمل حزن الوداع بعيدًا♪
♪I linger alone in the snow♪
♪أنا أبقى وحدي في الثلج♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪في انتظار مصير لن يأتي أبدًا♪